objetivo: ensinar o claude code SDLC (OK)

1. Planeje
2. Implemente 
3. Teste
4. Review 

----------- 



* Construir a UI para o SDLC (In progress) 
* Dar vida a UI do SDLC executando as skills e comandos ao arrastar os cards (5/5) - OK
* Melhorar feature de arquivar
* Ensinar o claude code a abrir páginas web e testar a aplicação 
* Trazer logs do backend para a UI
* Na UI, mesmo em raias diferentes da de planejamento, está mostrando que foi executado /plan
* Utilizar worktree para solicitações em paralelo
* Dar vida ao botão de criar PR
* Melhorar logs do backend quando for executado mais de 1 task ao mesmo tempo
